Задание 1. Файлы, отображаемые в память
Напишите две программы, работающие с файлами отображаемыми в 
память. Первая программа используется для создания таблицы базы 
данных, отображаемой в память. В таблице должны присутствовать 
следующие поля: «Ключ», «Фамилия», «Имя», «Отчество», «Год 
рождения». Приветствуется введение разумных ограничений на хранимые 
данные (например, поле «Год рождения» может допускать диапазоны 
чисел от 1900 до 2014). Программа должна позволять пользователю 
изменять значения полей. По завершении работы с таблицей, 
отображаемый файл выгружается на диск.
Вторая программа отображает файл, созданный первой программой в 
память, и используется для реализации следующих запросов к базе 
данных:
- вывод записей с заданным значением ключа
- вывод всех записей с одинаковым значением полей («Имя», 
«Фамилия», «Отчество», «Год рождения»);
- вывод всех записей со значением года рождения в заданном 
диапазоне.

Задание 2. Работа с каталогами
Напишите программу для рекурсивного удаления каталогов.

Задание 3. Работа с атрибутами файла
Напишите программу, распечатывающую список файлов, входящих 
в директорию, с указанием их типов. Имя директории задается как 
параметр командной строки. Если оно отсутствует, то выбирается 
текущая директория. Программа должна выводить информацию о 
содержимом директории в формате, аналогичном формату выдачи 
команды ls -al. 